一、活动登录页 - 官网

简体
繁体
Eng

[图片]
文案：
Whale 推荐官（副标题）
推荐身边企业·赚双重奖赏（主标题，字符权重最高）

Whale 推薦官
推薦身邊企業·賺雙重獎賞

（按鈕文字）
認證為推薦官
已認證？點擊獲取邀請鏈接

[图片]

奖励详情
推荐奖励
300 HKD 起步，多荐多得
每成功推荐一个有效线索，解锁价值 300 HKD（或 50 SGD）奖励；
≥3 个有效线索，奖励价值翻倍，多荐多得。

（表格文字）
有效推荐数量    奖励价值
上不封顶

签约奖励
10,000 HKD
推荐客户成功签约，完成交付，一次性获得价值 10,000 HKD（或 1,800 SGD) 签约奖励。

獎勵詳情
推薦獎勵
300 HKD 起步，多薦多得
每成功推薦一個有效線索，解鎖價值 300 HKD（或 50 SGD）獎勵；
≥3 個有效線索，獎勵價值翻倍，多薦多得。

（表格文字）
有效推薦數量    獎勵價值
上不封頂

簽約獎勵
10,000 HKD

推薦客戶成功簽約，完成交付，一次性獲得價值 10,000 HKD（或 1,800 SGD) 簽約獎勵。

[图片]
如何参与

提供线索资料
登记成为推荐官，直接填写线索资料，或分享邀请海报、链接。

线索验证
Whale 与被推荐机构联系人联系，验证推荐有效。

领取线索奖励
Whale 发出确认邮件，通知推荐官领取线索奖励。

领取签约奖励
Whale 与被推荐机构成功签约，完成项目交付后，发放签约奖励。

（按钮文字）认证为推荐官

如何參與

提供線索資料
登記成為推薦官，直接填寫線索資料，或分享邀請海報、鏈接。

線索驗證
Whale 與被推薦機構聯繫人聯繫，驗證推薦有效。

領取線索獎勵
Whale 發出確認郵件，通知推薦官領取線索獎勵。

領取簽約獎勵
Whale 與被推薦機構成功簽約，完成項目交付後，發放簽約獎勵。

（按鈕文字）認證為推薦官

[图片]

FAQ
1.活动有效期
即日起起至 2025 年 9 月 30 日止
2.活动限定地区
仅限香港、新加坡
3.邀请哪类企业可以获得奖励？
被推荐机构应为香港证监会认可的持牌法团；或在新加坡金融管理局註册并持有 Capital Markets Services License 的持牌机构。推荐官提供的被推荐机构联系人信息应为该机构管理层成员，RO/ IT Manager 或以上。
4.Whale 的哪些服务参与推荐？
互联网 App+ 解决方案、港股交易解决方案、美股及美股期权解决方案、财富管理解决方案及虚拟资产解决方案
5.如何得知线索推荐是否成功？
Whale 与被推荐机构联系人确认其购买意向或预约 Demo 会议时间，验证为有效线索后，15 个工作日内通过活动统一邮箱——marketing@longbridgewhale.com，以电子邮件方式发出“推荐结果确认函”至推荐官的登记邮箱，并随函通知奖励派发安排。
6.我将如何得知我推荐的线索是否成功签约？
被推荐机构如与 Whale 成功签约，完成项目验收后，Whale 将在 30 个工作日内通过 marketing@longbridgewhale.com 以电子邮件形式，向推荐官已登记邮箱发出“签约激励派发通知”。
7.签约奖励有哪些必要条件？
被推荐机构与 Whale 就上述服务签约不低于 2 年，且系统服务月费不低于 5000 HKD/月（第三方费用、行情费用及一次性开发费用除外），详情请参阅活动细则。
8.奖励将以什么形式派发？
现金购物券（电子或实体券，以“推荐结果确认函”通知为准）
9.如何查询我的推荐及奖励派发进度？
电邮至 marketing@longbridgewhale.com 或直接与您的客户经理/BD 联系。

声明
- 该活动受细则及条款约束。（细则及条款 - 能否插入 URL 
https://assets.lbctrl.com/uploads/74ccada4-ef6d-4a73-a02c-6c5c20a895a3/03022f8accd652831022bb0fb0592d46.pdf）
- 活动垂询：欢迎电邮至 marketing@longbridgewhale.com 或直接与您的客户经理/BD 联络。

FAQ
1.活動有效期
即日起起至 2025 年 9 月 30 日止
2.活動限定地區
僅限香港、新加坡
3.邀請哪類企業可以獲得獎勵？
被推薦機構應為香港證監會認可的持牌法團；或在新加坡金融管理局註冊並持有 Capital Markets Services License 的持牌機構。推薦官提供的被推薦機構聯繫人信息應為該機構管理層成員，RO/ IT Manager 或以上。
4.Whale 的哪些服務參與推薦？
互聯網 App+ 解決方案、港股交易解決方案、美股及美股期權解決方案、財富管理解決方案及虛擬資產解決方案
5.如何得知線索推薦是否成功？
Whale 與被推薦機構聯繫人確認其購買意向或預約 Demo 會議時間，驗證為有效線索後，15 個工作日內通過活動統一郵箱——marketing@longbridgewhale.com，以電子郵件方式發出「推薦結果確認函」至推薦官的登記郵箱，並隨函通知獎勵派發安排。
6.我將如何得知我推薦的線索是否成功簽約？
被推薦機構如與 Whale 成功簽約，完成項目驗收後，Whale 將在 30 個工作日內通過 marketing@longbridgewhale.com 以電子郵件形式，向推薦官已登記郵箱發出「簽約激勵派發通知」。
7.簽約獎勵有哪些必要條件？
被推薦機構與 Whale 就上述服務簽約不低於 2 年，且系統服務月費不低於 5000 HKD/月（第三方費用、行情費用及一次性開發費用除外），詳情請參閱活動細則。
8.獎勵將以什麼形式派發？
現金購物券（電子或實體券，以「推薦結果確認函」通知為準）
9.如何查詢我的推薦及獎勵派發進度？
電郵至 marketing@longbridgewhale.com 或直接與您的客戶經理/BD 聯絡。

聲明
- 該活動受細則及條款約束。（https://assets.lbctrl.com/uploads/1666827c-1cf9-475c-9af0-eac32c98f6ca/c93f0fc748a628914d786b4f508d4dd9.pdf）
- 活動垂詢：歡迎電郵至 marketing@longbridgewhale.com 或直接與您的客戶經理/BD 聯絡。
活動細則條款，英文：

https://assets.lbctrl.com/uploads/cb43cb55-b7a7-4a0b-8a6d-2876ef90f42c/83ef9b6c3b6f8a1440a2f1e1e3951c78.pdf

二、被推薦人 留資頁面

[图片]

** 邀請您體驗 Whale
一站式證券交易&財富管理解決方案

全面
覆蓋多市場、多資產類別，全面的行情數據服務，完整的交易系統功能體系

自動化
交易 - 詢價 - 結算等核心業務自動化，開戶、轉賬、資訊、下單等服務線上化

低成本
顯著降低基礎設施、人力投入，及運維成本

7×24 
支持全天候交易與運維，即時持倉管理及保證金計算

交易增長
PortAI、投資者社區及數字營銷工具賦能用戶增長及交易轉化
** 邀请您体验 Whale
一站式证券交易&财富管理解决方案

全面
覆盖多市场、多资产类别，全面的行情数据服务，完整的交易系统功能体系

自动化
交易 - 询价 - 结算等核心业务自动化，开户、转账、资讯、下单等服务线上化

低成本
显著降低基础设施、人力投入，及运维成本

7×24 
支持全天候交易与运维，即时持仓管理及保证金计算

交易增长
PortAI、投资者社区及数字营销工具赋能用户增长及交易转化


三、隐私条款链接
繁体页：https://assets.lbctrl.com/uploads/58a78720-9a13-4ee8-a6cc-af6435bb447b/privacy.pdf
简体页：https://assets.lbctrl.com/uploads/515266ca-d590-4957-a705-e159db64a49d/privacy.pdf
英文页：https://assets.lbctrl.com/uploads/9a96ef99-760d-4fc8-9b8e-2bb5c056a0c3/privacy.pdf


四、@石石 (杨磊)   页面标题&描述
页面一：推荐官登记页
页面标题：登记成为 Whale 推荐官
描述：推荐身边企业体验 Whale 方案：互联网 App+ 解决方案、港股交易解决方案、美股及美股期权解决方案、财富管理解决方案及虚拟资产解决方案，赚双重奖赏。推荐奖励 300 HKD 起步，多荐多得；签约奖励 10,000 HKD。

繁体：
頁面標題：登記成為 Whale 推薦官
描述：推薦身邊企業體驗 Whale 方案：互聯網 App+ 解決方案、港股交易解決方案、美股及美股期權解決方案、財富管理解決方案及虛擬資產解決方案，賺雙重獎賞。推薦獎勵 300 HKD 起步，多薦多得；簽約獎勵 10,000 HKD。

页面二：被推荐人登记页
页面标题：邀请您体验 Whale 方案
描述：Whale 一站式证券交易&财富管理解决方案覆盖多市场、多资产类别，包括互联网 App+ 解决方案、港股交易解决方案、美股及美股期权解决方案、财富管理解决方案及虚拟资产解决方案，涵盖全面的行情数据服务，支持交易 - 询价 - 结算等核心业务自动化，开户、转账、资讯、下单等服务线上化，低成本、高效率赋能交易增长。


繁体：
页面标题：邀請您體驗 Whale 方案
Whale 一站式證券交易&財富管理解決方案覆蓋多市場、多資產類別，包括互聯網 App+ 解決方案、港股交易解決方案、美股及美股期權解決方案、財富管理解決方案及虛擬資產解決方案，涵蓋全面的行情數據服務，支持交易 - 詢價 - 結算等核心業務自動化，開戶、轉賬、資訊、下單等服務線上化，低成本、高效率賦能交易增長。